A.因過多電腦進行串接，在架設類似DHCP的服務時，彼此之間就容易產生競爭與干擾，或在封包傳遞的過程中可能會有問題。

B.就是在一部 switch 裡面，將許多不同的埠口規劃成同一區，非在同一區的其他埠口，就無法讓封包流進這一區。每個使用者都有自己的一個虛擬網路，則彼此之間就可以不互相干擾。
C.1
D.(1)port number:67 (2)封包格式:UDP協定 (3)用戶端啟用的port number:68 (4)用戶端封包格式:UDP協定

E.設定檔: /etc/dhcp/dhcpd.conf，租約檔: /var/lib/dhcpd/dhcpd.leases

F. (1)自動取得IP:client端設定指定ipv4.method為auto即可。
	(2)取得固定IP:把client的MAC address設定到server的/etc/dhcp/dhcpd.conf設定檔中，且加入固定IP address，
設定方式如下:
host client {
	hardware ethernat client's MAC address;
	fixed-address IP address;
}
